# Ideas:
# * Timestamps als input (als zufallszahlen oder sind das zweierlei Dinge)
# * Streamplot?
# Constanten wie Pi, e, etc. oder auch selbst definierbare
# das ganze auch als 3d mit (animierten) schnitten durch den cube - aber eher sehr rechenintensiv oder nur den solice rechnen, anstatt den ganzen cube
# XXX str und repr implementieren und dadirch auch leicht ersichtlich machen, wer mit wem verbunden ist
# XXX None müssen abgeprüft und weitergereicht werden in jeder klasse
# eienen normalizer machen, der den punkt transliert, invertiert, rotiert,etc. # das sind eher schon die matrizen sachen. wofür? für die nicht die koordinaten  von -200 - 200 gehen, sondern eher von -1 bis 1
# width und height (oder limits, damit klar ist, wo der urpsrung liegt) auch als default dinger erzeugen und als property verfügbar machen -> blackbox machen, die alles vono -1..1 skaliert in jede dimension
.. oder eine, die polar koordinaten umwandelt
# XXX einige black boxen vordefinieren, die sinnvoll erscheinen, anstatt duplikate von funktionen zu machen
# XXX anstatt für jedes pixel immer alles neu durchzurechnen, vllt. über setter funktionen setzen, der wert welcher conn wurde geändert und nur dann den block neu berechnen, sonst nicht

# XXX Normalisierungen ganz am ende, aber auch zwischendrin. dazu müssen werte gesamt betrachtet werden - wie soll das gehen?
# XXX werte cappen ; was ist mit None? einen block, der none umwandeln in was anderes, z.b. eine konstante
# XXX Complex numbers
# SO bauen, dass enfach dinge direkt im construktur mitgegeben werden können, anstatt sie separat connecten zu müssen
# einen switcher bauenm der die variablenzuordnung switcht. dies könnte er auch mit mehreren machen und welche das sind, würde man über einen paraeter einspeisen?
# XXX Eine Synchronisations-Barriere bauen? -> Evtl. notwendig für den RepeatBlock, damit erst alle Operationen bos zur Barriere (welche direkt am Input- bzw. Output-Layer sitzt, ausgeführt werden, ehe die Rekursion ausgeführt wird - sonst dürfte es ein undefiniertes Verhalten geben.
# Die Begriffe Factory und Template genau betrachten und ggf. vereinheitlichen bzw. korrigieren